# test-aspirity

Тестовое задание по верстке

Использовано: 
    шаблон https://github.com/zeallot/gulp-nunjucks-sass
    верстка на Bootstrap4
    JS с использованием JQuery
    шаблонизатор Nunjucks


Задание:
    Сверстать сайдбар, таблицу, в которой еще одна таблица из неё мы можете открыть модальное окно, в котором будет, ВНИМАНИЕ, таблица.
    
    Сайдбар
    а. В нем пара пунктов меню, по ним мы перемещаемся по приложению.
    б. Обязательно нужно подсвечивать активный пункт.
    Таблица
    а. По клику на “+” внутри должна открываться еще одна таблица. При повторном нажатии на “+” внутренняя таблица должна скрываться. 
    б. Во второй таблице по клику на “i” открывается попап. 
    в. Пагинация должна быть нарисована, но не должна работать. 
    г. На маленьких экранах у таблицы должен появляться горизонтальный скролл
    Попап
    а. Должен закрываться по клику на “Х”.
    б. Должен закрываться по нажатию на клавишу “ESC”
    в. Все помимо попапа должно перекрываться тёмной подложкой. По клику на которую также закрываем попап.
    Страницы
    а. Страницы “Table 1”, “Table 2”, “Table 3” - на них находится одна и та же таблица с поппапом. Важно это должны быть отдельные страницы, а не табы.
    б. Не должно быть горизонтального скролла.
    
    Технические детали
    Обязательно использование сборщика (webpack, gulp, grunt)
    Можно использовать bootstrap
    Можно (очень даже нужно) использовать css/html препроцессоры (Sass/less, nunjucks/pug)
    Можно использовать JQuery
    Фреймворки React, Vue, Angular, etc… использовать не нужно
